"Bonsoir,

étant donné de la continuation de l'enseignement non-présentiel, il serait
difficile d'assurer des soutenances pour le projet M2103.

Je vous demande ainsi de créer une petite vidéo de démonstration (environ 5
minutes) de votre projet dans laquelle vous démontrez les différentes
fonctionnalités que vous avez implémentées.

Il y a des propositions d'outil pour enregistrer son écran à
https://www.ubuntupit.com/15-best-linux-screen-recorder-and-how-to-install-those-on-ubuntu/.
Mme Flipo a ajouté DaVinci Resolve et Wondershare Filmora comme options.

Utilisez le service FileX (https://ent.normandie-univ.fr/filex/upload) pour
mettre le fichier disponible et informez-moi pour que je puisse le collecter. "